Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: */original-location-and-object.po
Languages: jp

source: Stros M'Kai Wayshrine
jp: ストロス・エムカイの旅の祠

source: Book Stack
jp: 書架

source: Kalari's House
jp: カラリの家

source: Book Stack
jp: 書架

source: Kalari's House
jp: カラリの家

source: Book Stack
jp: 書架

source: Delves-Deeply's Note
jp: 深く読み解く者のメモ

source: Divad's Chagrin Mine
jp: ディヴァドの無念なる鉱山

source: Earnona's Excellent Satchels
jp: イアノナの優良かばん

source: Baandari Caravan
jp: バーンダリのキャラバン

source: Cambray Pass
jp: カンブレイ峠

source: Courtyard
jp: 中庭

source: Onsi's Breath Mine
jp: オンシズブレス鉱山

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Malabal Tor
jp: マラバル・トール

source: Book Stack
jp: 書架

source: Malabal Tor
jp: マラバル・トール

source: Book Stack
jp: 書架

source: Cave
jp: 洞窟

source: Book
jp: 本

source: Cave
jp: 洞窟

source: Book
jp: 本

source: Grave False Exit
jp: フォルス墓場の出口

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Daedric Temple
jp: デイドラ聖堂

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Curious Curios
jp: 興味深い骨董品

source: Armor Gate
jp: 鎧の門

source: Cellar
jp: 地下

source: Tomb of Anahbi
jp: アナービの墳墓

source: Tamrith Camp Wayshrine
jp: タムリス野営地の旅の祠

source: Todrak's House
jp: トドラクの家

source: Castle Faregyl Farm
jp: フェアユール城の農場

source: Vanne Farm
jp: ヴァンヌ農園

source: Book
jp: 本

source: Halls of Ichor
jp: イコルの間

source: Book
jp: 本

source: Ghost
jp: 亡霊

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Assembly Chamber
jp: 組立工房

source: Book Stack
jp: 書架

source: Daedric Gate
jp: デイドラのゲート

source: Ghost
jp: 亡霊

source: Book Stack
jp: 書架

source: Port Hunding
jp: フンディング港

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Yokudan ""Mother and Son"" Enigma
jp: ヨクダの「母と息子」の謎

source: Vinedusk Village
jp: ヴァインダスク村

source: Book Stack
jp: 書架

source: Yokudan ""Man and Beast"" Enigma
jp: ヨクダの「人と獣」の謎

source: Crypt of the Exiles
jp: 亡命者の墓地

source: Five Claws Inn
jp: 宿屋〈ファイブ・クロー〉

source: The Stalls
jp: 露天

source: Cellar
jp: 地下

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Blessed Crucible
jp: 聖なるるつぼ

source: Book Stack
jp: 書架

source: Ancient Blade
jp: 古代の刀剣

source: Book Stack
jp: 書架

source: Well
jp: 井戸

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Ayleid Coffer
jp: アイレイドの貴品箱

source: <The lid of the ancient coffer opens.>
jp: <古代の櫃の蓋を開ける>

source: Book
jp: 本

source: The Hunter's Arms
jp: 狩人の武器

source: The Whistling Hammer
jp: うなる槌

source: Kragenmoor
jp: クラゲンモア

source: Bone Orchard
jp: 骨の園

source: Book
jp: 本

source: Malabal Tor
jp: マラバル・トール

source: Book
jp: 本

source: RM VV Odreh's Quarters
jp: RM VV オドレの兵舎

source: Book
jp: 本

source: Moonmont Temple
jp: ムーンモント聖堂

source: Book Stack
jp: 書架

source: Temple Courtyard
jp: 聖堂の中庭

source: Book Stack
jp: 書架

source: Moonmont
jp: ムーンモント

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Finisher
jp: フィニッシャー

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Waste Not Leatherwear
jp: 革鎧を無駄にするな

source: Tordrak's Eldritch Emporium
jp: トルドラクの不可思議な大市場

source: House Dres Crypts
jp: ドーレス家墓地

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Vile Manse Entrance
jp: 悪しき館の入口

source: Book Stack
jp: 書架

source: Crimson Cove Entrance
jp: クリムゾン洞穴入口

source: Book
jp: 本

source: Rubble
jp: がれき

source: Book
jp: 本

source: Rubble
jp: がれき

source: Root Sunder Entrance
jp: ルートサンダーの入口

source: Book
jp: 本

source: Rulanyil's Fall
jp: ルレニルズ・フォール

source: Book
jp: 本

source: Rubble
jp: 瓦礫

source: Banished Cells Entrance
jp: 追放者の監房の入口

source: Book
jp: 本

source: Toothmaul Gully Entrance
jp: トゥース・モール峡谷の入口

source: Chid-Moska Ruins
jp: チド・モスカ遺跡

source: The Cat's Bazaar
jp: 猫のバザール

source: Spell-Weaver's Sanctum
jp: 魔法使いの聖域の聖域

source: The Far Shores
jp: 碧落の岸

source: Book
jp: 本

source: Razak's Wheel Entrance
jp: ラザク・ホイール入口

source: Book
jp: 本

source: Lost City Entrance
jp: 消えた街入口

source: Book
jp: 本

source: Obsidian Scar Entrance
jp: オブシディアン岩場入口

source: Book
jp: 本

source: Bonesnap Ruins Entrance
jp: ボーンスナップ遺跡入口

source: Book Stack
jp: 書架

source: Volenfell Entrance
jp: ヴォレンフェル入口

source: Book Stack
jp: 書架

source: Crypt of Hearts Entrance
jp: ハーツ墓地入口

source: Book Stack
jp: 書架

source: Wayrest Sewers Entrance
jp: ウェイレスト下水道入口

source: Book Stack
jp: 書架

source: Bad Man's Hallows Entrance
jp: バッドマンの聖地の入口

source: Book Stack
jp: 書架

source: Spindleclutch Entrance
jp: スピンドルクラッチ入口

source: Broken Tusk Cave
jp: ブロークンタスク洞窟

source: Enchanting
jp: 付呪

source: The Mystic Mortar
jp: 秘術の乳鉢

source: Mages Guild
jp: 魔術師ギルド

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Lion's Den
jp: 獅子の巣

source: Book Stack
jp: 書架

source: Hall of the Dead
jp: 死者の間

source: Book Stack
jp: 書架

source: Knapsack
jp: ナップサック

source: Book
jp: 本

source: Supernal Dreamers' Portal
jp: 天上の夢見人のポータル

source: Direfrost
jp: ダイアフロスト

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Blessed Crucible
jp: 聖なるるつぼ

source: Book
jp: 本

source: Ansei Radan's Ward
jp: アンセイ・ラダンの結界

source: Rulanyil's Fall
jp: ルレニルズ・フォール

source: Bearclaw Mine
jp: ベアクロー鉱山

source: Alchemy
jp: 錬金術

source: Mages Guild
jp: 魔術師ギルド

source: Uveran Bank
jp: ウヴェラン銀行

source: Book
jp: 本

source: Ansei Maja's Ward
jp: アンセイ・マジャの結界

source: Gavaudon Dolmen
jp: ガヴァウドンのドルメン

source: Book
jp: 本

source: Ansei Halelah's Ward
jp: アンセイ・ハレーラの結界

source: Menevia Dolmen
jp: メネヴィアのドルメン

source: Book
jp: 本

source: Alcaire Dolmen
jp: アルカイアのドルメン

source: Book Stack
jp: 書架

source: Supernal Dreamers' Brazier
jp: 天上の夢見人のかがり火

source: <Arcane power streams from the braziers to form an aura around <<1>>.>
jp: <魔法の力が、かがり火からあふれ出て、<<1>>の周りにオーラを形作っている>

source: Book Stack
jp: 書架

source: The Subtle Knife Camp
jp: 〈鋭利なる刃先〉の野営地

source: Book Stack
jp: 書架

source: The Pariah's Hand Camp
jp: 追放されし者の手のキャンプ

source: Book Stack
jp: 書架

source: Fungal Grotto
jp: フンガル洞窟

source: Book Stack
jp: 書架

source: Fungal Grotto
jp: フンガル洞窟

source: Book Stack
jp: 書架

source: Bthzark
jp: ビスザーク

source: Aldunz
jp: アルドゥンズ

source: Magical Weavings
jp: 魔法の織物

source: Fighters Guild
jp: 戦士ギルド

source: Singing Shards
jp: シンギング・シャード

source: Book Stack
jp: 書架

source: Human Skull
jp: 人間の頭蓋骨

source: Book Stack
jp: 書架

source: Tower
jp: 塔

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book
jp: 本

source: Mound of Sand
jp: 砂山

source: The Grave
jp: 墓

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: The Lord
jp: 大公

source: Augier's Fine Wares
jp: オージェの高級商品

source: Crate of Potions
jp: 薬の箱

source: Anchor's Point Inn
jp: 宿屋〈アンカーズポイント〉

source: Fighters Guild
jp: 戦士ギルド

source: The Hollow City
jp: ホロウ・シティ

source: Book
jp: 本

source: The Mage
jp: 魔術師

source: Book
jp: 本

source: The Tower
jp: 塔

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Saintsport
jp: セインツポート

source: Book Stack
jp: 書架

source: Fort Grimwatch
jp: グリムウォッチ砦

source: Book Stack
jp: 書架

source: Fort Grimwatch
jp: グリムウォッチ砦

source: Book Stack
jp: 書架

source: Veraya's Remains
jp: ヴェラヤの遺体

source: Bonesnap Ruins
jp: ボーンスナップ遺跡

source: Book Stack
jp: 書架

source: Bonesnap Ruins
jp: ボーンスナップ遺跡

source: Book Stack
jp: 書架

source: Rescue
jp: 救出する

source: Notice: Hall of the Dead
jp: 通知: 死者の間

source: Mistwatch Dream Graveyard
jp: ミストウォッチの夢の墓

source: Armorsmith
jp: 鎧鍛冶

source: Chrinitte's Carpentry Corner
jp: シュリネットの木工コーナー

source: The Rusty Argonian Blade
jp: 錆びたアルゴニアンの刀剣

source: Hall of Heroes
jp: 勇気の間

source: Book Stack
jp: 書架

source: Malabal Tor
jp: マラバル・トール

source: Book Stack
jp: 書架

source: Unearthed Chest
jp: 発掘された宝箱

source: Book Stack
jp: 書架

source: Mound of Sand
jp: 砂山

source: Book Stack
jp: 書架

source: Mound of Sand
jp: 砂山

source: Malabal Tor
jp: マラバル・トール

source: Book
jp: 本

source: Mound of Sand
jp: 砂山

source: Shrine to Vaermina
jp: ヴァルミーナの祠

source: Book
jp: 本

source: Mathragor Bestower
jp: マスラゴル・ベストワー

source: Book
jp: 本

source: Mound of Sand
jp: 砂山

source: Mathragor Bestower
jp: マスラゴル・ベストワー

source: Book
jp: 本

source: Mathragor Bestower
jp: マスラゴル・ベストワー

source: Book
jp: 本

source: Grimfield
jp: グリムフィールド

source: Book
jp: 本

source: Five-Finger Beach Bar
jp: ファイブフィンガーの海辺の酒場

source: Giant Warning
jp: 巨人の警告

source: Skins & Metals
jp: 皮と金属

source: Evermore Smithy
jp: エバーモア鍛冶屋

source: Stonefalls
jp: ストンフォール

source: Hall of Heroes
jp: 勇気の間

source: Crestshade Wayshrine
jp: クレストシェイドの旅の祠

source: Bloodmayne Farm Flag
jp: ブラッドメイン農場の旗

source: Fort Warden Mine
jp: ウォーデン砦の鉱山

source: Sheogorath's Shrine
jp: シェオゴラスの祠

source: Obsidian Scar
jp: オブシディアン岩場

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Book Stack
jp: 書架

source: Pile of Offal
jp: ガラクタの山

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Veraya's Remains
jp: ヴェラヤの遺体

source: Ayleid Portal Platform
jp: アイレイドのポータルの乗降口

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Smokefrost Peaks Dolmen
jp: スモークフロスト・ピークスのドルメン

source: Book Stack
jp: 書架

source: Stony Basin Dolmen
jp: 岩の盆地のドルメン

source: The Apprentices' God
jp: 見習いの神

source: Mzulft Graveyard
jp: ムズルトの墓地

source: Scarp Smithy
jp: スクラップ鍛冶屋

source: Bank of Evermore
jp: エバーモア銀行

source: Windmill
jp: 風車

source: Nilata Ruins
jp: ニラタ遺跡

source: Book Stack
jp: 書架

source: Ragged Hills Dolmen
jp: ラグド・ヒルのドルメン

source: Book Stack
jp: 書架

source: Ivarstead
jp: イヴァルステッド

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Supply Pack
jp: 物資パック

source: Book
jp: 本

source: The Sounding Horn
jp: 角笛の響き

source: Forgotten Crypts
jp: 忘れられた墓地

source: The Stone Oasis Inn
jp: 宿屋〈ストーンオアシス〉

source: Pelin's Watch Stables
jp: ペリンの監視所馬屋

source: Sethri House
jp: セスリの家

source: Sunken Road
jp: 沈んだ道

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Port Hunding Inn
jp: 宿屋<フンディング港>

source: Book
jp: 本

source: Saintsport
jp: セインツポート

source: Book
jp: 本

source: Starting Cage
jp: 始まりの檻

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Shrine of Z'en
jp: ズェンの祠

source: The Heart of Love
jp: 愛の心

source: Cryptwatch Fort Graveyard
jp: クリプトウォッチ砦の墓

source: Skull-Buckets
jp: 頭蓋骨の手桶

source: Scholar's Way
jp: 学者通り

source: Grandmaster's Palace
jp: 大師範の宮殿

source: Bangkorai Garrison
jp: バンコライ駐屯地

source: Book Stack
jp: 書架

source: Book Stack
jp: 書架

source: Goblin Mines
jp: ゴブリン鉱山

source: Book Stack
jp: 書架

source: Goblin Mines
jp: ゴブリン鉱山

source: Book
jp: 本

source: The Grave
jp: 墓

source: Book
jp: 本

source: The Grave
jp: 墓

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Portal to the Lion Guard Redoubt
jp: 獅子の守護団砦へのポータル

source: Dulini
jp: ドゥリニ

source: Book
jp: 本

source: The Everscriven Tome
jp: 常に記録される書

source: Ebon Crypt Graveyard
jp: 漆黒なる墓地

source: The Mule's Reprieve
jp: ミュールの猶予

source: The Forebear's Forge
jp: フォアベアーズ・フォージ

source: Blood Matron's Crypt
jp: 血の母の墓地

source: Iliath Temple Mines
jp: イリアス聖堂鉱山

source: Book
jp: 本

source: Velyn Harbor
jp: ヴェリン港

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Book
jp: 本

source: Resplendent Pearl Chamber
jp: 輝くパールの部屋

source: Morwha's Basket
jp: モルワのかご

source: Sentinel Bazaar West
jp: センチネル・バザール西

source: Iliath Temple Shrine
jp: イリアス聖堂の祠

source: Stirk
jp: スティルク

source: Yokudan ""Hawk"" Enigma
jp: ヨクダの「鷹」の謎

source: Eidolon Hollow Graveyard
jp: エイドロンの洞穴の墓

source: Mournhold Sewers
jp: モーンホールド下水道

source: Sun's Blessing Tannery
jp: 太陽の加護革製品店

source: Sentinel Bazaar East
jp: センチネル・バザール東

source: Stonefalls
jp: ストンフォール

source: Wormroot Depths
jp: ワームルートの深部

source: The Silken Shield
jp: シルケン・シールド

source: Red Feathers Horse and Bridle
jp: レッドフェザー馬・馬具店

source: Sathram Plantation
jp: サスラム大農園

source: Nairume's Prison
jp: ナイルメの牢獄

source: Blessed Crucible
jp: 聖なるるつぼ

source: Saintsport
jp: セインツポート

source: Dra'bul
jp: ドラブール

source: Nelanya's Retreat
jp: ネラニャの隠れ家

source: Front Gate
jp: 前門

source: Crown's Glory Armaments
jp: クラウンの栄光の装備

source: Sisters of the Sands Inn
jp: 宿屋〈砂の姉妹〉

source: Iliath Temple House
jp: イリアス聖堂の家

source: Nairume's Prison
jp: ナイルメの牢獄

source: Warded Coffin Lid
jp: 突起のある棺の蓋

source: Goblin Mines
jp: ゴブリン鉱山

source: Ragnthar
jp: ラグンサール

source: Bleached Skull Blades
jp: 色あせた骸骨の刃

source: Bank of Sentinel
jp: センチネル銀行

source: Iliath Temple House
jp: イリアス聖堂の家

source: Brackenleaf
jp: ブラッケンリーフ

source: MT DB Green Lady at Entrance
jp: MT DB入口のグリーンレディ

source: Quiver & Crook
jp: 矢筒と杖

source: House Indoril Crypt
jp: インドリル家墓地

source: Ossuary of Telacar
jp: テラカルの納骨堂

source: Oldgate Wayshrine
jp: オールドゲートの旅の祠

source: Castle Bloodmayne Nave
jp: ブラッドメイン城の身廊

source: Alia Brigette's House
jp: アリア・ブリゲッテの家

source: Fort Warden Lumbermill
jp: ウォーデン砦の製材所

source: Old Goat Inn
jp: 年老いたヤギ亭

source: The ashfall from the volcanoes of the Velothi Mountains and from great Ash Mountain itself is Stonefalls' bane and benefit, fertilizing the soil where the land isn't too arid to grow crops. It was here that the recent invading army from Akavir met its bloody end.
jp: ヴェロシ山脈の火山や巨大なアッシュマウンテンからの降灰は、ストンフォールの悩みの種であり、利点でもある。土地が乾燥しておらず穀物を育てることができる場所では、土壌が肥沃になる。近年、アカヴィルからの侵攻軍が血なまぐさい最後を迎えたのはこの場所である。

source: Topal Island
jp: トパル島

source: Switch
jp: スイッチ

source: Five Finger Dance
jp: ファイブフィンガーダンス

source: Thick Mists
jp: 濃霧

source: Lesuin Arrives
jp: レスイン到着

source: The Adventurer's Edge
jp: 冒険者の刃

source: Fighters Guild
jp: 戦士ギルド

source: Fort Arand Dungeon
jp: アランド砦ダンジョン

source: Laeloria Ruins
jp: ラエロリア遺跡

source: Dungeon: The Banished Cells I
jp: 追放者の監房ダンジョン1

source: Implements of Magecraft
jp: 魔術の道具

source: Mages Guild
jp: 魔術師ギルド

source: Reliquary
jp: 聖骨箱

source: The Aquifer
jp: 帯水層

source: Bosmer Camp
jp: ボズマー野営地

source: Hearthfield's Hearth
jp: ハースフィールドの鍛冶炉床

source: Crosswych Inn
jp: クロス・ウィッチ宿屋

source: Indoril Manor
jp: インドリル邸

source: Cathedral of the Golden Path
jp: 大聖堂の黄金の道

source: Marketplace
jp: 市場

source: Arnese's Assorted Sundries
jp: アルネスの各種雑貨

source: Gestor's Fine Goods
jp: ゲストール高級雑貨店

source: Fort Virak Tower
jp: ヴィラク砦の塔

source: Reliquary Ruins
jp: 聖骨箱遺跡

source: Imperial Vault
jp: 帝国の地下施設

source: Cup of Visions
jp: 預言のカップ

source: Asakala
jp: アサカラ

source: Vuldngrav
jp: ヴルドングラヴ

source: Shivering Isles
jp: シヴァリング・アイルズ

source: Empty Grave
jp: 空っぽの墓

source: Food
jp: 食べ物

source: Empty Grave
jp: 空っぽの墓

source: Fort Greenwall
jp: グリーンウォール砦

source: Attention Moon Walkers
jp: 月の歩き手よ、注意せよ

source: Dungeon Wayshrine
jp: ダンジョンの旅の祠

source: Blue Serpent's Soul Gems
jp: 青い大蛇の魂石

source: Fighters Guild
jp: 戦士ギルド

source: Fort Arand Dungeon
jp: アランド砦ダンジョン

source: Cave of Broken Sails
jp: 破れた帆の洞窟

source: Food
jp: 食べ物

source: Cup
jp: カップ

source: Cave of Broken Sails
jp: 破れた帆の洞窟

source: Bloodthorn Chest
jp: ブラッドソーンの宝箱

source: Map of Salas En
jp: サラス・エンの地図

source: Castle of the Worm Wayshrine
jp: 虫の城の旅の祠

source: Old Goat Inn
jp: 年老いたヤギ亭

source: Saddle and Stirrup
jp: 鞍とあぶみ

source: South Gate
jp: 南門

source: Ne Salas
jp: ネ・サラス

source: Fort Grimwatch
jp: グリムウォッチ砦

source: Helper
jp: 助っ人

source: Broken Helm Hollow
jp: ブロークンヘルム洞穴

source: Glenumbra's Towns and Cities
jp: グレナンブラの街と都市

source: Noonday Sun Clothiers
jp: 仕立屋〈真昼の太陽〉

source: Menoit's Emporium
jp: ムノア大市場

source: North Gate
jp: 北門

source: Blessed Crucible
jp: 聖なるるつぼ

source: Boat Hold
jp: ボート要塞

source: Root Sunder
jp: ルートサンダー

source: Gil-Var-Delle
jp: ギル・ヴァ・デール

source: The Sweetwater Inn
jp: 宿屋〈甘い水〉

source: Iron Mine Arms & Armor
jp: 鉄鉱山の武器と鎧

source: Tower
jp: 塔

source: Blessed Crucible
jp: 聖なるるつぼ

source: Anvil-Song Ironworks
jp: 金床の歌金属細工店

source: Trading Post and Artisan's Row
jp: 交易所と職人通り

source: Fort Arand
jp: アランド砦

source: Blessed Crucible
jp: 聖なるるつぼ

source: West Tower
jp: 西の塔

source: South Tower
jp: 南の塔

source: Sirdor
jp: シルドール

source: Sirdor
jp: シルドール

source: Sirdor
jp: シルドール

source: Backpack
jp: バックパック

source: Sirdor
jp: シルドール

source: <Books, papers, healing supplies, and a few personal items fill this pack. Some of the papers have Heloise's name upon them.>
jp: <このパックには本、書類、治療用品、それと私物品が入っている。書類のなかには、エロイーズの名が記されているものもある>

source: Healing Kit
jp: 回復キット

source: Reliquary Vault
jp: 聖骨箱の地下室

source: <The bag holds an array of healing poultices, tinctures, herbs, bandages, and other components generally used by a healer.>
jp: <かばんには数々の治療用の湿布、生薬、ハーブ、包帯、それに加え、ほかに治癒師が一般的に使用するものが収められている>

source: Healing Herbs of Northwest Tamriel
jp: タムリエル北西部の治癒効果を持つハーブ

source: Kozanset Smithy
jp: コザンセット鍛冶屋

source: Fighters Guild
jp: 戦士ギルド

source: Hadrill Diina's Tower
jp: ハドリル・ディーナの塔

source: Blessed Crucible
jp: 聖なるるつぼ

source: Castle Bloodmayne Apse
jp: ブラッドメイン城の後陣

source: Aisan's House
jp: アイサンの家

source: Fort Warden Farm
jp: ウォーデン砦の農場

source: Fort Arand
jp: アランド砦

source: Old Goat Inn
jp: 年老いたヤギ亭

source: Banker
jp: 頭取

source: 1942 flag 4
jp: 1942 旗4

source: Fort Rayles
jp: レイレス砦

source: Marketplace
jp: 市場

source: Rawl'kha Temple
jp: ラウル・ハ聖堂

source: The Banished Cells I
jp: 追放者の監房1

source: Empty Grave
jp: 空っぽの墓

source: Damaged Crate
jp: 破損した箱

source: Food Storage
jp: 食料庫

source: Portal
jp: ポータル

source: Produce
jp: 農産物

source: The Slaking Chalice
jp: 満たす聖杯

source: Mages Guild
jp: 魔術師ギルド

source: Frostmoon Farmhouse
jp: フロストムーン農場

source: Blessed Crucible
jp: 聖なるるつぼ

source: Torn Backpack
jp: 破れたバックパック

source: The Vessel of Knowledge
jp: 知識の船

source: The Tome of Memory
jp: 記憶の書物

source: The Herald of Illumination
jp: 光明の使者

source: Angof's Sanctum
jp: アンゴフの聖域

source: <These words are engraved on the statue:> Knowledge is light. It is the light of the Candle on the book's page and the illumination gained through study. We seek enlightenment against the shadow of ignorance and the darkness of despair.
jp: <言葉が像に刻まれている:>\r \r 知識は光だ。それは本のページに注がれるロウソクの光であり、学問で得られる明るさである。我々は無知の影と絶望の闇に対する啓蒙を探求する

source: The Herald of Memory
jp: 記憶の使者

source: Trigger
jp: トリガー

source: <These words are engraved on the statue:> History outlasts flesh. The mountain crumbles and the lake dries, but the map remembers. All history is contained in the Tome. Yet the Tome contains only truth, for that is what will endure.
jp: <言葉が像に刻まれている:>\r \r 歴史は肉体より長生きする。山は崩れ湖は干上がろうとも、地図は記憶している。全ての歴史は書に入っている。書には真実しか含まれず、そのために残る

source: The Herald of Thirst
jp: 渇きの使者

source: <These words are engraved on the statue:> The Demon of Knowledge bestowed a great thirst for knowing the unknown and recording the unrecorded. We remember this thirst with a Vessel which begins empty and must be filled with knowledge.
jp: <言葉が像に刻まれている:>\r \r 知識の悪魔は未知を知り、記録のないものを記録することへの大いなる渇望を授けた。この渇きは我々に、空から始まった容器が知識で満たされなければならないことを思い起こさせる

source: Key of Strife
jp: 闘争の鍵

source: Baan Dar's Brew
jp: バーン・ダル醸造所

source: Dusklight Inn
jp: 宿屋〈ダスクライト〉

source: Adras Furari's House
jp: アドラス・フラリの家

source: Blessed Crucible
jp: 聖なるるつぼ

source: Key of Flames
jp: 火炎の鍵

source: Drillk
jp: ドリルク

source: Key of Crowns
jp: 王冠の鍵

source: Key of Blades
jp: 刀剣の鍵

source: Oraneth
jp: オラネス

source: Evacuation Order
jp: 避難命令

source: Breagha-Fin Graveyard
jp: フレガ・フィンの墓

source: Sorcerous Implements
jp: 魔法道具店

source: Dockside Green
jp: ドックサイド・グリーン

source: Fort Virak
jp: ヴィラク砦

source: Blessed Crucible
jp: 聖なるるつぼ

source: Tile of The Tower
jp: 塔のタイル

source: Tile of The Lady
jp: 淑女のタイル

source: Puzzle Stone Use Area
jp: パズルストーン使用エリア

source: Tile of The Warrior
jp: 戦士のタイル

source: Central Ruins
jp: 中央遺跡

source: Tile of The Apprentice
jp: 見習いのタイル

source: Tile of The Steed
jp: 駿馬のタイル

source: Tile of The Shadow
jp: 影のタイル

source: Tile of The Lord
jp: 大公のタイル

source: Crypt of Hearts
jp: ハーツ墓地

source: Tile of The Lover
jp: 恋人のタイル

source: Necropolis of Heroes Graveyard
jp: 英雄ネクロポリスの墓

source: Caravan Commissary
jp: キャラバン売店

source: Davynu's Workshop
jp: ダヴィヌの工房

source: Mireblossom Village
jp: マイアブロッサム村

source: Stonefalls
jp: ストンフォール

source: Burroot Kwama Mine
jp: バールート・クワマー鉱山

source: Theater
jp: シアター

source: A Tree
jp: 木

source: Sunken Road Graveyard
jp: 沈んだ道の墓

source: Khaj-Walker's Market
jp: カジ・ウォーカーズ・マーケット

source: The Sloshing Tankard
jp: スロッシング・タンカード

source: Ramalii Malena's Tower
jp: ラマリー・マレナの塔

source: Mobar Mine
jp: モバール鉱山

source: Bone Orchard
jp: 骨の園

source: Tuunerol's Guard
jp: トゥーネロルの衛兵

source: Path of the Pilgrim
jp: 巡礼の道

source: Nilata Ruins Graveyard
jp: ニラタ遺跡の墓地地

source: Hashuri's Pouches & Pockets
jp: ハシュリのポーチとポケット

source: Marketplace
jp: 市場

source: Fort Virak Ruin
jp: ヴィラク砦の遺跡

source: The Scuttle Pit
jp: スカトル・ピット

source: Spirit of Sunder
jp: サンダーの霊魂

source: Lamentations of the Lost
jp: 迷いし者の嘆き

source: Valeguard Wayshrine
jp: ヴェイルガードの旅の祠

source: Khunzum's Curiosities
jp: クンザム骨董品店

source: Mages Guild
jp: 魔術師ギルド

source: Neron Arona's House
jp: ネロン・アローナの家

source: Vinedeath Cave
jp: ヴァインデス洞窟

source: Ninwand Crystal
jp: ニンワンドのクリスタル

source: Ninwand Crystal
jp: ニンワンドのクリスタル

source: Gargak
jp: ガルガク

source: Impassable Cloud
jp: 通り抜けられない雲

source: Baandari Tradepost Wayshrine
jp: バーンダリ交易所の旅の祠

source: Taut-String Traders
jp: タート・ストリング・トレーダーズ

source: Fighters Guild
jp: 戦士ギルド

source: Traitor's Tor
jp: 裏切り者の岩山

source: Fort Virak Ruin
jp: ヴィラク砦の遺跡

source: Mournhold Sewers
jp: モーンホールド下水道

source: Root Sunder Ruins
jp: ルートサンダー遺跡

source: Two-Handed Sword
jp: 両手剣

source: Warehouse
jp: 倉庫

source: The Founding of Zuuk
jp: ズークの設立

source: Wilding Run Wayshrine
jp: ワイルディングランの旅の祠

source: Spider-Bite Swords
jp: スパイダー・バイト剣店

source: Fighters Guild
jp: 戦士ギルド

source: Castle Cistern
jp: 城の貯水池

source: Naril Nagaia
jp: ナリル・ナガイア

source: One-Handed Sword
jp: 片手剣

source: Courtyard
jp: 中庭

source: Dagger
jp: 短剣

source: Vafe Dolmen
jp: ヴァフェのドルメン

source: Calambar Dolmen
jp: カランバーのドルメン

source: Abamath Wayshrine
jp: アバマスの旅の祠

source: Dune-Singer Apparel
jp: デューン・シンガー洋服店

source: Swiftsteed Stables
jp: スイフトスティード馬屋

source: Virak Keep
jp: ヴィラク砦

source: Court of the Wilderking
jp: さまよえる王の宮廷

source: Corrine Dubois's House
jp: コルリーヌ・デュボワの家

source: Farragut Keep Farm
jp: ファッラガト砦の農場

source: Old Goat Inn
jp: 年老いたヤギ亭

source: Silvenar Vale Dolmen
jp: シルヴェナール谷のドルメン

source: Xylo River Basin Dolmen
jp: ザイロ川流域のドルメン

source: Corruption Vine of Earth Minor
jp: 大地の腐敗した蔓(弱)

source: Broken Coast Dolmen
jp: ブロークンコーストのドルメン

source: Venomous Fens Dolmen
jp: 毒沼のドルメン

source: Port of Haven
jp: ヘヴン港

source: A Fitting Tribute
jp: ちょうど良い場所

source: Bloodtoil Wayshrine
jp: ブラッドトイルの旅の祠

source: Bent-Blade Outfitters
jp: ベント・ブレイド装備店

source: Mages Guild
jp: 魔術師ギルド

source: Drowned Coast
jp: ドラウン・コースト

source: Nagastani
jp: ナガスタニ

source: Velyn Harbor Wayshrine
jp: ヴェリン港の旅の祠

source: Sand-Sifter's Mercantile
jp: 砂ふるいの商店

source: Lionguard Camp Market
jp: 獅子の守護団の市場キャンプ

source: Path of the Scorned
jp: 軽蔑されし者の道

source: Green's Marrow
jp: グリーンズ・マロウ

source: The Lost Guar
jp: 失われたグアル

source: Thane's Hideout
jp: 従士の隠れ家

source: Dra'bul Wayshrine
jp: ドラブールの祠

source: Hollow Drum Haversacks
jp: ホロウ・ドラム背負袋店

source: Aldcroft Anvil & Armor
jp: アルドクロフトの金床と鎧

source: Root-Sunder Ruins
jp: ルートサンダー遺跡

source: Tower Summit
jp: 塔のてっぺん

source: Marbruk
jp: マーブルク

source: Spurned Peak
jp: 拒絶の頂

source: The Lost Fleet
jp: 失われた船団

source: Sadal Ring
jp: サダルの輪

source: Sconce of Strife
jp: 闘争の台座

source: Sadal Ring
jp: サダルの輪

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Sconce of Blades
jp: 刀剣の台座

source: Sadal Ring
jp: サダルの輪

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Sconce of Crowns
jp: 王冠の台座

source: Sadal Ring
jp: サダルの輪

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Sconce of Flames
jp: 炎の台座

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Key of Strife
jp: 闘争の鍵

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Key of Flames
jp: 火炎の鍵

source: Vulkwasten Wayshrine
jp: バルクワステンの旅の祠

source: Ninmare's Noble Steeds
jp: ニンマレの貴族の駿馬

source: Malak's Maw
jp: マラク・モー

source: Carac Dena
jp: カラック・ディーナ

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Key of Blades
jp: 刀剣の鍵

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Hinault Farmhouse
jp: イノー農場

source: Crimson Cove
jp: クリムゾン洞穴

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Glanir
jp: グラニア

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Glanir
jp: グラニア

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Aphren's Hold
jp: アフレンの要塞

source: Bookshelf
jp: 本棚

source: Anti Lightsource
jp: アンチライトソース

source: Bookshelf
jp: 本棚
